# Обращения к базе знаний из экспорта Telegram чата

**Дата анализа:** 2026-01-26 18:42:05

**Всего найдено обращений:** 373

---

## Статистика по типам запросов

- **Технический запрос**: 373

---

## Технический запрос

### Запрос 3

Люд, тебе скорее всего нужно все сертификаты автоматически обновить.Тебе ж не так давно токен выдалиСкорее всего для тебя такая инструкция:1. Нужно Зайти на страницу https://remote.vtb.ruUsername – rauserPassword – QAZwsx1234562. Перейти на вкладку Winows(если у тебя винда)3. И выбрать "автоматичискую установку сертификатов"

### Запрос 4

в нашем пространстве в разделе Знания появился подраздел Про доступы, где собрана информация:- что делать, если не удается запустить рабочий стол- как обновить сертификаты- как сменить пароль от УЗ, токена- как позвонить тех. поддержке ВТБ (ЦСПП) или написать- как присоединиться к чату Дистанционка- где найти инструкции и необходимое ПО- как настроить толстого клиента чекпоинта и многое другое, что было в этом чате

### Запрос 5

а мне начал писать что пароль неверный,но утром было норм - уже немного надоело его менять )

### Запрос 6

ребят, есть какой-то ресурс, где можно поменять пароль от домена test.vtb.ru?

### Запрос 7

там при первом входу нужно пароль сменить, но где это сделать...

### Запрос 8

а на https://wiki.corp.dev.vtb/ учетка та же что и на токене? или именная?

### Запрос 9

ляя удаленка хочет меня подслушать падла

### Запрос 10

привет, у меня при входе на https://mskxdag.region.vtb.ru/cgi с одноразовым паролем Qwe123456#@! выдает ошибку "Неправильный пароль" - можешь подсказать где взять правильный?

### Запрос 11

Привет) ранее этот пароль работал. Может у кого-то есть инфа о новом?)

### Запрос 12

залогинился, но vdi не может куда-то запрос выполнитьхотел было пароль поменять

### Запрос 13

используешь пароль новый не в том домене и т.п..

### Запрос 14

Поменял отсюда в общемhttps://outlook.dev.vtb.ru/owa/

### Запрос 15

"Пройти по ссылке https://mskxdag.region.vtb.ru/cgi (это citrix в браузере) на ВРМ под своим логином и с паролем Qwe123456#@! последовательно сначала на region".у вас случайно нет под рукой инструкции, где корректный пароль? ни этот пароль, ни пароль, который давал Рост, не работает. в прошлый раз я просила сбросить пароль от уз

### Запрос 16

Боря, можно. К сожалению, никто не украл мой токен и мне приходилось работать

### Запрос 17

Знатоки, кто работает под Linux, как токен настраивали?

### Запрос 18

Если токеном впервые пользуешься, там вроде надо пароль установить. Уже не помню как. Вроде надо установить прогу рутокена или как то так.

### Запрос 19

если кто вдруг получит рабочий пароль пункта 5, напишите мне, банк пока не сознается, я хожу по пути "сбросьте пароль"

### Запрос 20

Ок, в битбакет и конфлю зашел. А вот в тимсити логин/пароль неподходит.

### Запрос 21

Подскажите по настройке впн для втб, плз.где брать логин пароль для этого пункта, "дополнительно будет предоставлен"- где его искать?инструкция:8. Пройти по ссылке https://mskxdag.region.vtb.ru/cgi (это citrix в браузере) на ВРМ под своим логином и паролем, который дополнительно будет предоставлен, последовательно сначала на region, потом на bank - меняем пароль, когда ВРМ предложит сменить.

### Запрос 22

Да, действительно, сообщение про пароль было ниже инструкции - не заметил в переписке, но про логин было неочевидно, потому как в инструкции написано, что логин с паролем будут "предоставлены дополнительно". В итоге логин пароль подсказала Надя, но пароль сегодня с утра переделать надо, вчерашний не прошел.

### Запрос 23

первый пароль я ввел - система предложила сменить пароль - пароль сменил - теперь не могу зайти с новым паролем

### Запрос 24

Надо пароль скидывать и по новой менять

### Запрос 25

Чат поддержки кому отдаёт пароль?

### Запрос 26

Ну реально портал просил пароль сменить. Ты меняешь. Он говорит ок молодейсь. А потом говорит. Твой пароль не подходит))

### Запрос 27

А пароль он просрал, конечно?

### Запрос 28

знатоки, в Дионе зарегаться может только тот у кого есть учетка ВТБ?

### Запрос 29

рутокен не устанавливается для активации. Токен Safenet видит но без доступа редактирования. Кто подскажет как установить рутокен?

### Запрос 30

Мне в общем дали флешку рутокен 3.0, а не safenet для 1/100 (получал у себя в городе, в офисе ВТБ)пришлось ставить драйвер из официального сайта рутокен.чтобы подключиться к vpn, в checkpoint пришлось в настройках вернуть VTB Cetificateно, в конце ждал болт - confluence, jira недоступны через этот vpnт.е. по сути можно пользоваться старым токеном, а в w10 заходить под новой УЗнадеюсь старый токен не отберут, т.к. будет жопа в плане таскать что-то внутрь банка

### Запрос 31

В смысле ВРМ должна быть девкорп?

### Запрос 32

Заведи девкорп)

### Запрос 33

Не врм, а учетка

### Запрос 34

@allpabo @bobbypchel У вас нет учетки девкорп же?)

### Запрос 35

а для devcorp у меня похоже нет сертификата

### Запрос 36

а DEVCORP - это ext.vpn.vtb.ru

### Запрос 37

Если подытожить:1. Сфера Документы, Инциденты, Функциональное тестирование и Изменения (хз, что это) сейчас у людей без 1/100 не доступны вообще никак. Вопрос, как скоро будет доступ;2. Все остальное доступно только снаружи, если заходить через девкорп. Вопрос, будет ли по-человечки, через ВРМ?

### Запрос 38

Едете в отпуск, токен в отпуск не брать.

### Запрос 39

я, кстати, возил токен в Крым

### Запрос 40

мне тоже скучно...эй, а что если закопать токен в песок, обойти вокруг дома, а потом попытаться найти и откопать токен?

### Запрос 41

а кто-нибудь знает, как сменить пароль для сферы в домене corp.dev?

### Запрос 42

я сбросила пароль и тогда эта ошибка не появилась и пароль удалось нормально сменить

### Запрос 43

@kretmax ты пытаешь сменить пароль на corp.dev или на врм войти ? если сменить то лучше напиши в дистационку,чтобы тебе сбросили пароль. или создай заявку на сброс пароля через cspp

### Запрос 44

ты уже вводил новый пароль?

### Запрос 45

а корп.дев остался прежний пароль

### Запрос 46

нет. не вот. если ввести новый пароль, то он говорит, что пароль говно.

### Запрос 47

а ошибка эта мудацкая появляется уже когда пароль принимается

### Запрос 48

и в сферу.задачи пароль соотв старый

### Запрос 49

в чате дистанционки те у кого эта ошибка отписываютВойдите в citirx https://mskxdag.region.vtb.ru/ под доменом devcorp Если потребует сменить, меняем

### Запрос 50

сначала посмотрю как себя токен завтра поведет

### Запрос 51

а то эта гнида сегодня сказала, что давай сменим пароль. осталось всего 27 дней

### Запрос 52

значит пароль у тебя корректный и работает

### Запрос 53

а так я тоже всегда делаю один пароль, чтобы потом при выборе домена проблем не было)

### Запрос 54

"ПАРОЛЬ, КОТОРЫЙ Я ИСПОЛЬЗУЮ ВЕЗДЕ"

### Запрос 55

пароль итек

### Запрос 56

Вот. На другом ноутбуке уже не говорит, что надо срочно токену пароль сменить.

### Запрос 57

у вас удаленка нормально открывается?

### Запрос 58

Вот и у меня умерла удаленка

### Запрос 59

Через час можно подключать на поболтать)Ссылка на конференцию: https://liga.ktalk.ru/room1 Пароль для доступа к конференции: 2023

### Запрос 60

https://remote.vtb.ru (логин rauser, пароль QAZwsxEDC123)

### Запрос 61

и эти пидары сбросят мне пароль?

### Запрос 62

какой пароль?

### Запрос 63

Почему?Мне конкретно надо - дернуть эндпоинт, получить токен и пропихнуть дальше в header при последующих запросах. Все

### Запрос 64

Всем привет! Если кто-то знает, подскажите пожалуйста как узнать есть ли у меня тестовая учетка (в домене test или как-то так) для доступа к ифт?

### Запрос 65

Протух пароль в Сфера.знания. Подскажите, как восстановить, плз?

### Запрос 66

значит у тебя протух пароль учетки corpdev, пиши в ЦСПП с просьбой сбросить пароль)

### Запрос 67

соответственно, сменить можно только одним путем: сбросить пароль, зайти и поменять на новый

### Запрос 68

из бесконечного цикла надо просто выходить через закрытие браузера. потому что если он идет в этот цикл,то пароль сменился

### Запрос 69

если я хочу просто сменить пароль, не сбрасывая, то я попадаю в этот цикл и все.

### Запрос 70

никто не знает как сбросить пароль от vpn иннотеха случайно?

### Запрос 71

мне она сообщает, что логин пароль у меня говно

### Запрос 72

при том что пароль я не менял)

### Запрос 73

Сначала обнови страницу, убедись, что безопасность не заблокировала. Если не поможет меняй пароль на деве

### Запрос 74

прекол в том, что vdi через хром съедает старые пароли и логинитсяа вот через edge сразу подсветил, что пароль протух))

### Запрос 75

ну заодно с регионом пароль синхронизировал

### Запрос 76

1. Подключаем ВПН Лиги2. По РДП подключаемся с одного ноута к другому3. ВТБшный токен не виден....вопрос: как сделать ВТБшный токен видимым?(если подключаться не по РДП, а по Ассистенту (замена Тим Вьюера), то токен виден

### Запрос 77

подумал что ничоси, тимвьюер умеет пробрасывать токен

### Запрос 78

я так понял, что токен воткнут в ноут, к которому подключаются этим ассистентом

### Запрос 79

я так понял, что токен терялся на ноуте, когда подключались к рдп

### Запрос 80

тут хотелось бы вопрос уточняющий задатьа в каком ноуте вставлен токен)))

### Запрос 81

а пароль от админки роутера они не знают)

### Запрос 82

Ссылка на конференцию: https://liga.ktalk.ru/room8 Пароль для доступа к конференции: 2023В 18:00 ждем всех играть и болтать)

### Запрос 83

еще из сообщения мы видим, что Пароль - это имя собственное

### Запрос 84

Настолько собственное, что после "Ваш" аж 2 пробела до "Пароль" =)

### Запрос 85

Встречайте Марию Миронюк - ручной тестировщик.Подключится в Цифровой Коллекшн после получения токена (токен выпускается).Маша @mari_autumn, добро пожаловать в нашу банду! 🥳Тут те, кто хуЛИГАнит в ВТБ 😉

### Запрос 86

виртуалка с 7 виндой

### Запрос 87

и обновлял токен

### Запрос 88

нормас, а чего теперь лига не предлагает изменить пароль если он протух?

### Запрос 89

пароль протух и поменять не предлагает

### Запрос 90

если у вас протух пароль от лиговской учетки, звони +7 903 015 75 15 (теперь есть отдельный пункт по сбросу пароля)

### Запрос 91

это пароль

### Запрос 92

Друзья, привет!Сегодня наш день лета в октябре - будем поздравлять наших летних именинников 🥳Немного о том, что сегодня будет и где.16:30 - 18:30 продолжение тренинга ЭИ, 📍переговорка 5+ зум (https://zoom.us/j/4168973688 , пароль Liga)18:30 - 18:45 подготовка (у кого-то перекур) 📍переговорка 518:45 - 19:10 первый тост за именинников, 🎁, подведение итогов квеста 😉, 📍переговорка 5далее до 20:00 интересная игра от Бори Ш., 📍переговорка 5с 20:00 и далее настольные игры, общение, 📍переговорка 5

### Запрос 93

зум (https://zoom.us/j/4168973688 , пароль Liga)

### Запрос 94

Указываю старый пароль, два раза новый - по новому не могу зайти.

### Запрос 95

Попробуй написать в дистанционку, тебе сбросят пароль от региона и можно будет попробовать опять поменять

### Запрос 96

у меня запрашивает логин пароль при стартея вбиваю там учетку от региона

### Запрос 97

А сама учетка добавилась в Почту

### Запрос 98

да,это по ходу токен. ща поищу инфу

### Запрос 99

у тебя хотя бы учетка похоже есть))

### Запрос 100

Разобралась, мне доступов недадали, мне еще скинули инструкцию, возможно в нашей инструкции стоит обновить вот этот пункт: Для настройки почты нужно зайти в аутлук, настроить его методом "далее, далее, далее", когда запросит пароль - выбрать more choices -> ввести в логин REGION\VTBXXXXXX и пароль от ВРМ

### Запрос 101

Я тоже отвалилась, у меня пришла паникующая мама, я пошла учить ее менять пароль на госуслугах

### Запрос 102

А как поменять пароль к аккаунту лиги?) Ато пишет что он истек а как поменять не пишет)

### Запрос 103

мячты: построю домик в горах с камином и тотальная удаленка. а вы в гости будете приезжать 👀

### Запрос 104

Коллеги,никто не сталкивался с таким: когда подключаешься к впн лиги с компа выданного лигой и потом комп блокируется,то пароль от компа уже не подходит и помогает только перезагрузка?

### Запрос 105

Там пароль от уз лиги применяться должен по хорошему

### Запрос 106

ну вот странное поведение - при первом входе работает старый пароль,который ставил при получении

### Запрос 107

Т.е. пароль от компа и впн должен быть одинаковым, применяется нормально - если выйти из винды и перезайти. Без перезагрузки чисто

### Запрос 108

Но я болт забил, пароль слишком длинныйИ ноут от лиги лень на починку отправлять

### Запрос 109

вообщем от поддержки решение такое - вставляй токен ) ну спасибо,видимо

### Запрос 110

отправляют пароль в открытом виде руководителю

### Запрос 111

он мне сегодня прислал пароль)

### Запрос 112

ребята, приветкто оформлялся на 1/100, вам как доступ к новой учетке дали? вы писали куда-то запрос, чтобы выдали новый токен и логин/пароль?

### Запрос 113

У меня со старым токеном подключался, дали просто логин и временный пароль) Все как обычно с новой учеткой)

### Запрос 114

а временный пароль ты откуда взяла?

### Запрос 115

токен опасно лежит. может упасть и потеряться в камушках.

### Запрос 116

У меня вопрос. Кто недавно менял пароль в phoenixit и одновременно настроена почта на ведройде? после смены пароля мобильный аутглюк нормально принял новый пароль?

### Запрос 117

Коллеги, приветВам на внешнюю почту могут приходить похожие письма‼️По ссылкам не переходите‼️Это спам Если вы уже перешли то надо в срочном порядке поменять пароль: https://mail.phoenixit.ru/owa/auth/expiredpassword.aspx

### Запрос 118

Продам токен. Дорого.

### Запрос 119

Никто не знает, можно ли сбросить пароль от токена rutoken?😄от 1/100 который

### Запрос 120

Кто-нибудь сбрасывал пароль от токена? А то я его после отпуска забыл😢

### Запрос 121

1. подключаться надо в другой vpn (cvpn.vtb.ru). при этом токен нужно использовать именно от 1/100

### Запрос 122

ну капец, теперь токен этот вонючий еще выпускать

### Запрос 123

Восстановление PIN кода токенаНомер +74959818081

### Запрос 124

на уз от 1/100 права в сфере дсо не заказать.но я девопс,а токен под сопровода. может остальным норм и так.

### Запрос 125

а у вас в целом удаленка сейчас адекватно работает? У меня запросы в бд выполняются 100 лет. И в целом все работает так медленно, как будто там 64 мб оперативки

### Запрос 126

токен туда сюда уже повынимала и клиент ребутала( первый раз такие приколы как ноут поменяли

### Запрос 127

а удаленка у вас открывается?

### Запрос 128

Короче история близится к финалу)) был аудит ИБ а у меня откуда-то оказалась еще одна учетка о которой я никогда ничего не слышала (не одна сотая) и мне заблокировали рандомно не ту а основную рабочую

### Запрос 129

Надо где-то надыбать токен от 1.100

### Запрос 130

напомните пожалуйста, как скинуть пароль на учетке test.vtb.ru?

### Запрос 131

можно для любого домена, просто его напишиTEST/твоя учетка

### Запрос 132

текущий пароль не принимает

### Запрос 133

да, при смене пароля надо пару дней пытаться зайти на все контура в надежде, что будет предложение поменять пароль. Если предложения поменять пароль нет. То сброс куки и работать в том контуре где есть ВРМка. На след день повторить попытку, так как пароли для каждого контура надо менять отдельно. И это самый простой способ смены.

### Запрос 134

переподключила инет и токен несколько раз и отлегло

### Запрос 135

ребят, напомните пжл, где я могу поменять пароль для домена корп дев?варианты ниже не работают:pass.vtb.com vdi.vtb.ructrl+alt+del в врм

### Запрос 136

мне надо перед первым входом сменить пароль, где я его поменяю?)

### Запрос 137

Кто то уже сдавал старый токен ? как это сделать ?

### Запрос 138

у меня, кстати, тоже токен валяется

### Запрос 139

отправить код конфы и пароль

### Запрос 140

Я пробовала декодировать в разные кодировки и менять кодировки в почте, но это не помогло) Я и подумала что оно зашифровано, в outlook же есть встроенное шифрование и текст примерно так же выглядит)

### Запрос 141

Вводил регионовский пароль.

### Запрос 142

VTB4055660@region.vtb.ru и пароль. Так зашёл.

### Запрос 143

Коллеги напоминаю про начало игр в zoom для тех, кто будет удаленно.Подключайтесь по ссылке🔗 https://zoom.us/j/7136535797 (пароль: Liga)🛎Начало в 19:00🛎

### Запрос 144

"токен протухнет через Х дней, к кому идти с этим"?

### Запрос 145

У меня же туда доступа нет) Токен заблокирован)

### Запрос 146

но блин... удаленка удаленкой погоняет...

### Запрос 147

а токен куда воткнуть?

### Запрос 148

А у кого-нибудь были проблемы с подключением vtb-почты в Outlook? Долго крутится "поиск параметров для #адреспочты" и больше ничего не происходит

### Запрос 149

Обычно при открытии аутлук открывается окошко "Microsoft Outlook", и в нем надо выбрать "Больше вариантов". Далее в появившихся полях задать логин (в формате REGION\VTBXXXXXXX) и пароль (пароль тот же что и при подключении к ВРМ)Примечание: это я про заход на почту на ВРМ

### Запрос 150

Всем привет! Ребят, кто обновлял свой токен недавно, просил ли при обновлении пин код ?

### Запрос 151

все не отвлекай, а то такими темпами если я ТШ на март буду заполнять, пароль опять протухнет)

### Запрос 152

Антон, как получишь токен, пиши. После настройки токена официально подключаешься к работам 😉

### Запрос 153

в инструкции указан дефолтный пароль, с ним не проходит авторизация

### Запрос 154

Ребят, памагитиСейчас попробовал зайти аналогично Антону на цитрикс, попробовал пароль по умолчанию и тот, который Дима скидывал Антону, ничего не помоглоКак можно проблемку решить?(Пока вроде учётку не заблочил

### Запрос 155

пароль от чего нужен? уточню у Димы Федорченко (лид команды)

### Запрос 156

От учётки цитрикса, к токену я пароль сделал

### Запрос 157

попробуй другой пароль

### Запрос 158

у меня такое постоянно когда токен убираю

### Запрос 159

У меня при запуске CheckPointMobile не запрашивается пароль почему то, хотя в SafeNet я авторизована

### Запрос 160

Ребята, кто-нибудь с таким сталкивался при настройке доступа? Как решали? У меня видимо стоит более старая версия Check point security, но вручную ее удалить не получается - запрашивает пароль на удаление

### Запрос 161

а какой домен вводил ? DEVCORP ? а то у меня не выходит - пишет что получить данные не может

### Запрос 162

я от дева меняю пароль тут https://mskxdag.region.vtb.ru/

### Запрос 163

Удаленка почти исчезла из России, говорится в исследовании ВШЭ. Лишь 1% занятых (около 1 млн человек) сейчас работают вне офиса.

### Запрос 164

Вытыкаю из ноута токен и втыкиваю обратно, обычно помогает

### Запрос 165

токен перевтыкал, комп перегружал - ничего не изменялосьсертификаты повторно устанавливал - так же в никудавижу, что в отличии от скрина выше у меня в дропдауне сертификата указана просто почта, без "(SerialNum....)"

### Запрос 166

скажите плз, где сейчас можно скинуть пароль на техническую УЗ от сферы.тест?

### Запрос 167

суть вот в чем. Мне нужно под технической уз авторизоваться в сфере CDL. Там нужна учетка ***@region.vtb.ruА те, что дал Антон авторизовываться не могут.На УЗ домена ТЕСТ, я естественно сменил пароль в домене тест, но в сфере я все равно авторизоваться не могу

### Запрос 168

если у УЗ корректный пароль и он валиден, у тебя проблема другая

### Запрос 169

Пароль

### Запрос 170

я поэтому и спрашиваю как сбросить пароль

### Запрос 171

Встречайте Гусеву Аню! 🥳Аня - гуру по тестированию, подключается к импортозамещению процессинга в ВТБ (команда Игоря Журавлева, динамический роутер и не только).А пока Аня ждет токен.Аня @anya_guseva , добро пожаловать в нашу банду! Тут гуру по ВТБ и не только 😉

### Запрос 172

в итоге сказали попробуй поменять пароль. Но, естественно, пароль меняется только в домене тест, а там нужен регион

### Запрос 173

Ребята, привет! Подскажите, как создать встречу с ссылкой для подключения на удаленном рабочем столе? У вас dion был изначально предустановлен и добавлен в надстройки Outlook?

### Запрос 174

Есть у тебя учетка. Если нужна, запрошу сброс пароля

### Запрос 175

То есть для всех контрактников кто имеет доступ в девкорп

### Запрос 176

Тут если внимательно почитать не про разработчиков а просто про всех у кого в девкорп сегмент есть доступ

### Запрос 177

хм... а я себе на токен 1/100 сделал ДСО сертиф, и теперь у меня 2 одинаковых токена

### Запрос 178

теперь про пароль ВПН Иннотех либо звоните в тех поддержку 8 800 500 33 33 и просите сбросить пароль от УЗ Иннотех (могут послать)либо просите своего ИТ лида завести заявку на сброс пароля от УЗ Иннотех

### Запрос 179

1. Перед входом включите VPN Cisco AnyConnect2. Указать адрес connect.inno.tech3. Для подключения указать свой логин и пароль от Иннотех4. Так же для прохождения аутентификации требуется установить на телефон приложение Multifactor (должен предложить при попыючения)

### Запрос 180

Мне менять пароль (не разлочить учетку) помогает эта ссылкаhttps://adfs.inno.tech/adfs/portal/updatepassword

### Запрос 181

Пароль я сменил, надо разблочить

### Запрос 182

Надя, так он вроде пытается подключиться по девкорп, по которому его УЗ заблокирована, не?

### Запрос 183

ругается же на логин / пароль

### Запрос 184

Ругается на логин пароль из сертиката к домену

### Запрос 185

я бы посоветовала ему сначала пароль восстановить от УЗ, и при повторении ошибки с сертами уже сделать то, что Дима посоветовал

### Запрос 186

3. Если сертификата @vtb.ru нет (или подключение завершилось ошибкой), необходимо переустановить сертификаты по инструкции, написанной на портале https://remote.vtb.ru/ (логин = rauser, пароль = QAZwsxEDC123). После переустановки перезагрузить ноутбук (обязательно). Снова попробовать подключиться к CVPN.При успешном подключении к CVPN (cvpn.vtb.ru) все сервисы будут доступны, доступ к ВРМ через Citrix (или Basis).

### Запрос 187

я удалила все старые ext чтобы не было проблему меня такие сертификаты, корп дев в них нет, только учетка, под которой в Сферу захожу

### Запрос 188

утром (1.11) отпишитесь - все ли ок с подключением к CVPN , жива ли учетка корп дев при подключении к Сфера.Задачи (инно.локал)

### Запрос 189

Все работает - и учетка в Сфере и впн

### Запрос 190

В домен залезу вечерком, когда вспомню пароль последний на феникс.

### Запрос 191

не во всех, как пример - outlook

### Запрос 192

(но у Антона учетка с давних времен)

### Запрос 193

о, есть учетка, ушла пробовать

### Запрос 194

Всем привет. Кто-нибудь в курсе, где можно поменять пароль от девкорповской УЗ?

### Запрос 195

тех поддержка Иннотех. и лучше договориться, чтобы они сбросили пароль, а не отправили к Болотинской Юлии

### Запрос 196

а за сколько они приходят ? я в понедельник смотрел почту иннотеха и там не было сообщения про истекший пароль

### Запрос 197

P.S. Учетка не моя. Опыт мой.

### Запрос 198

Привет. Подскажите, пожалуйста, первый раз на втб-врм меняю пароль - это норм?🤷‍♂️

### Запрос 199

А есть кака то инструкция на это счет как пароль менять?

### Запрос 200

#УЗ_Иннотехпродолжаем сводку про УЗ ИннотехПосле разблокировки УЗ есть факт прихода письма в почту Иннотех с требованием сменить пароль в короткий срок и угрозой блокировки УЗ.Проверьте, пожалуйста, свои почты Иннотех, чтобы не проходить квест разблокировки снова.

### Запрос 201

попробуй сюда зайти под тем пользаком и выбрать домен нужныйhttps://vdi.vtb.ru/logon/LogonPoint/tmindex.htmlможет просто пароль сдох ?

### Запрос 202

❓Протух пароль к сфере. Что делать?❓Заходи на https://mskxdag.region.vtb.ru/logon/LogonPoint/tmindex.html выбери домен corp.dev.vtb и свою учетку. Если направит на форму ввода пароля, значит протух. Если "Cannot complete your request" - учетка в порядке.

### Запрос 203

ребят, нам всем рано или поздно нужно будет менять пароль на учетке corp.dev для сферы на локальной машине, вот инструкция как это делать

### Запрос 204

Вопрос решил звонком сюда. Надо попросить (если еще пароль не просрочен) принудительно его просрочить под замену, после этого обязательно оставаясь на линии пробуете залогиниться под старым паролем и при логине он вам предложит смену пароля, вводите новый пароль и он меняется. Все делаем в VDI на локальной машине.

### Запрос 205

Ребят, если при попытке сменить пароль по ссылке https://adfs.inno.tech/adfs/portal/updatepassword вижу то, что на скрине, это значит, что у меня срок УЗ закончился? пароли точно корректные ввожу

### Запрос 206

Кто уже вспомнил, как пароль менять на сфере?

### Запрос 207

про пароль дев корп (корп дев)

### Запрос 208

Сфера - учетка дев корп (корп дев). Редиски убрали из списка

### Запрос 209

Народ. дрям!А давно убрали домен corp.dev.vtb из mskxdag.region.vtb.ru?В vdi.vtb.ru он есть, но не дает сменить пароль для corp.dev.vtb

### Запрос 210

вряд ли, он как бы видит что это я и предлагает сменить пароль, но после ввода старого и новых, говорит что пользователь не найден или пароль неверный 🤦‍♂️

### Запрос 211

как дела? У меня только что поменялся пароль на корп дев без проблем

### Запрос 212

ладно - подожду, потом попробовать зайти со старым - должно предложить сменить* пароль?

### Запрос 213

Напишите уже кто-нибудь на почту цспп, как сейчас менять пароль от дев корп, когда тебе контур банка не нужен, а нужна сфера и контрур Иннотеха

### Запрос 214

Просто немного потупил с паролями, так как браузер вбивал новый пароль в поле старый пароль

### Запрос 215

Меня уже в прошлом году весной в базис вытолкнулиОстался один только вопросКак потом пароль от кор.дев менять

### Запрос 216

Какие варианты сменить пароль есть

### Запрос 217

Напомните, какой дефолтный пароль подошёл в последний раз. @AntonDyukarev @cutepiglet

### Запрос 218

подозреваю, что это стандартный пароль, но это не точно)

### Запрос 219

Подскажите плиз, а какой пароль писать? Я дошел до этого момента в квесте

### Запрос 220

+ я не освсем понимаю как на почту попасть, какой домен? Там же нужен пароль

### Запрос 221

в почте используется учетная запись из домена region

### Запрос 222

Я вроде выбрал, но пароль просит вести. Или я не тот выбрал?

### Запрос 223

так пароль в любом случае вводить, без него никак

### Запрос 224

А как свой пароль узнать? Это де не пароль PIN для токена?

### Запрос 225

пароль, тут варианты:Qw123456Qwe123456Qw-123456789

### Запрос 226

алгоритм такой: просишь сбросить пароль с указанием от какого домена(DSO/REGION/BANK) и почтой того кому прислать -> пароль присылают тому кого указал -> заходишь на страницу Citrix,выбираешь домен и вводишь логин и пароль,что прислали -> он кидает тебя на смену пароля-> Указываешь пароль что прислали как старый и вводишь новый(от 12 символов и со знаками,цифрами и латницией) -> Пароль изменен. Теперь юзаешь новый пароль что ввел

### Запрос 227

Токен воткни

### Запрос 228

Привет, можно попробовать через тонкого клиента зайти, там уж всегда пароль от токена предлагает ввести.А если через толстого, можно попробовать найти checkpoint в меню виндовс и там подключиться (как Боря выше скинул)

### Запрос 229

А если SafeNet поискать и там пароль ввести?

### Запрос 230

Привет!Напоминаю🔥30.06 будет zoom-party!🔥Зову поиграть в "2 правды, 1 ложь": придумай о себе 3 факта, 2 из которых правдивы, а один – ложь. Все вместе будем угадывать, где неправда. Кому нужно время на подумать, есть еще неделя, что б придумать фактыДата: 30.06 в 18.30Zoom: https://zoom.us/j/2360796922 Пароль: Liga

### Запрос 231

Все привет! Напоминаю🔥30.06 будет zoom-party!🔥Зову поиграть в "2 правды, 1 ложь": придумай о себе 3 факта, 2 из которых правдивы, а один – ложь. Все вместе будем угадывать, где неправда. Дата: 30.06 в 18.30Zoom: https://zoom.us/j/2360796922 Пароль: Liga

### Запрос 232

Привет!Сегодня жду вас)🔥30.06 будет zoom-party!🔥Поиграем в "2 правды, 1 ложь": нужно пр думать о себе 3 факта, 2 из которых правдивы, а один – ложь. Все вместе будем угадывать, где неправда. Дата: 30.06 в 18.30Zoom: https://zoom.us/j/2360796922 Пароль: Liga

### Запрос 233

Пароль Liga

### Запрос 234

вам нужно почистить кеш токенадля этогоОБЯЗАТЕЛЬНО отключите токен и ВЫТАЩИТЕ его из компьютера ноутбука!!!зайдите в мой компьютердальше диск Спапка Windowsпапка Tempпапка eToken.cacheИ в папке eToken.cache удалите все файлыПАПКУ НЕ УДАЛЯТЬ!!!!

### Запрос 235

а если не заходила никогда на эту почту? там наверное пароль уже истек? я ввожу старый и пишет что логин или пароль неверные

### Запрос 236

у тебя тот же пароль, что и от феникс

### Запрос 237

есть вероятность, что в моем случае выдадут новый токен(((

### Запрос 238

ох товарищи, у Саши возможен третий токен - рекорд ))

### Запрос 239

и тот токен который у меня, у них в системе пустой

### Запрос 240

@Nadezhda_Belevkina вопрос: а при "переходе" в иннотех нам должны были выдавать новые токены? (у меня сейчас на руках токен с другим идент.номером)Просто понять пока не могу почему мой старый токен в втбшной системе не числится...

### Запрос 241

@lesnikova_i Ира, ребятам в технологиях взыскания перевыпускают токен. Напишу сейчас Мише, чтобы просил и тебе перевыпустить

### Запрос 242

@lesnikova_i Ира, токен тебе перевыпущен, сегодня заберу

### Запрос 243

)) токен не забудьте главное)

### Запрос 244

#работачерезиннотехпосле заполнения анкеты и прохождения проверки будут выпущены токены с новыми УЗ, где якобы доступы чуть ли не круче 1/40 (как говорят).Что делаем?Параллельно настраиваем доступы по новым УЗ и токену и работаем по старым от ВТБ. Как только вы понимаете, что всё настроено, сдаете старый токен от ВТБ мне.

### Запрос 245

мне получается тоже будут перевыпускать сам токен физический? а то долго в тот раз это все было. пока старый работает:)

### Запрос 246

первичный пароль 1234567890

### Запрос 247

А он тебе при первом подключении вообще предлагал ввести пароль?Мне что-то нет

### Запрос 248

да, предложил ввести пароль при подключениии при вставке предложил сменить пароль

### Запрос 249

пароль сменил в регионе

### Запрос 250

Попросил еще раз сменить пароль (вчера первый раз поменяла, сегодня еще раз) - а потом пишет не доступно, попробуйте позже или обратитесь в службу поддержки.

### Запрос 251

при этом пароль по расписанию протухал не более месяца назад. я его менял

### Запрос 252

Пароль вводишь не тот

### Запрос 253

У меня тоже странности былиЯ где-то недель назад меняла пароль все было нормСегодня при попытке зайти в ВРМ открылась форма для смены пароля, я сменилаНо с новым паролем никуда не заходит, заходит со старым, который заставил поменятьВ аутлук ни с одним паролем не заходит

### Запрос 254

надо понять в каком домене у вас протух пароль

### Запрос 255

Мне все сбросили и отправили временный пароль начальству))) - ломать не строить))

### Запрос 256

я точно меньше месяца назад менял пароль на токене, в регионе, в банке

### Запрос 257

Учетку могут заблочить, если не заходить в нее в течение месяца, причем в регион, банк, тест по отдельности надо заходить и блочат так де конкретную. + требования к паролю могут не подойди, но он даст сменить пароль-такое было

### Запрос 258

да я переоткрыл - написано что учетка заблочена - написал в дистанционку

### Запрос 259

не знаю в чем беда, но у меня ни один пароль не подходит ни к жире, ни к битбакету, ни к конфлюенсу

### Запрос 260

только в дев почти получается зайти, пишет что нужно сменить пароль, меняю на тот что выдает гугл, пишет что он не соответствует правилам домена, меняю на похожий по структуре на предыдущий и такая же беда

### Запрос 261

https://remote.vtb.ru (логин rauser, пароль QAZwsxEDC123)

### Запрос 262

в полезном добавила раздел Миграция на Базисеще в разделе УЗ ГК Иннотех:- обновила информацию о том, что с декабря 2024 года продления срока действия УЗ проходит через "автоматические заявки"- добавила информацию про смену пароля УЗ ГК Иннотех - эти уведомления вам будут приходить, и пароль нужно менять согласно вариантам из уведомления (срок пароля - одна история, срок УЗ - другая история)- также добавила информацию, если забыт пароль от УЗ ГК Иннотех#полезное

### Запрос 263

Везде написано, что уз заблочена. Я уже нашёл. Летом так же менял пароль на уз тест через спп

### Запрос 264

я решил свой вопрос с паролем от теста. Просто позвонив на горячую линию. При чем по их совету я просто поменял пароль на https://vdi.vtb.ru/, хотя на той неделе сделать этого не мог, портал писал мне, что уз заблочена. И на mskxdag.region.vtb.ru.И кстати в тех поддержке сначала просили меня открывать эти порталы на врм. Типа там все открывается и работает нормально. Хотя у меня там ничего не открывается)

### Запрос 265

У меня просто протух пароль от домена тест

### Запрос 266

только пароль правильный бей

### Запрос 267

а как в врм в базисе поменять пароль? в цитриксе в панели быстрого доступа пункт меню был, а тут...хз)

### Запрос 268

Откуда же только рабочий стол пропал, а сменить пароль все ещё можно от учётки

### Запрос 269

Будущее уже наступило: если вы забыли пароль от мобильного банка, теперь необязательно идти в отделение. Для разблокировки достаточно приложить карту к смартфону.Такое восстановление доступа уже можно протестировать в приложении ВТБ Онлайн. Система работает через NFC на смартфонах с Android 6.0 и новее. Для пользователей iOS обещают сделать разблокировку по селфи, но чуть позже.

### Запрос 270

Данные почти 1 млн владельцев роутеров Keenteic из России попали в сеть. Компания уже признала утечку.Хакеры могли получить доступ к электронным почтам, паролям и всем сетевым настройкам пользователей. В списке не менее 943 тыс. русскоязычных адресов.Всем советуют сменить пароль и название домашней сети Wi-Fi, чтобы избежать потенциального взлома.

### Запрос 271

я не шарю, объясните, как роутер кинетик может слить пароль от моей почты?

### Запрос 272

и если у тебя есть база пароль/адрес, то можно тупо перебрать и найти где пароль от вайфая подойдет к почте

### Запрос 273

где то в году 14 мою почту взломали. У меня хватило ума хранить там пароль от мобильного банка) Но взломщику нужен был доступ к аккаунту от одной игры.Тем не менее, с тех пор я всегда двухфакторку использую. И с тех пор меня никогда больше не ломали

### Запрос 274

отключаешься от эниконнекта подключаешься вводишь пароль нажимаешь шестеренку выбираешь способы подключаешься со старого, потом сможешь добавить новое устройство

### Запрос 275

хочу сменить пароль.

### Запрос 276

сменил пароль

### Запрос 277

а дрова на токен откуда брали?

### Запрос 278

Да. Дрова на локалке нужны потому что токен ты тоже подключаешь на локалке

### Запрос 279

починили с Катей этой момент, что сделали:1. установили новые дрова на локалку по рутокену2. ребутнул машину - ошибка осталась3. ребутнул ВРМ - ошибка пропала, серт обновилсяВажный момент: пароль от рутокена вводить корректный, а то даже на невалидный он одинаковую ошибку кидаетпо итогу есть мнение что дрова обновлять необязательно и ребут врм поможет справиться с этой ошибкой, но тут надо проверять

### Запрос 280

На всякий случай ещё понудю, что пароль должен быть от самого токена, а не от учётки🎉

### Запрос 281

да, об этом в полезном есть. есть пароль токена и есть пароль учетки. пароль токена меняется с по умолчанию на ваш при первоначальной настройке. и как это водится, пароль токена уходит в закрома памяти....

### Запрос 282

Так при подключении к сети банка точен спрашивает свой пароль, так что фиг его забудешь))

### Запрос 283

После ребута ВРМ токен обновился без обновления дров, после обновления токена сертификат dev исчез 👻, даже не знаю стоит ли переживать по этому поводу, вроде как мы совсем перешли на инно, получается сакуру с виртуалки можно сносить 😈🪚🪓🌳

### Запрос 284

@AntonDyukarev , как ты обновлял пароль корп дев ?

### Запрос 285

да, я 100% менял пароль на дев через vdi портал

### Запрос 286

они мне предлагали попробовать сменить пароль на врм, зайдя на vdi оттуда

### Запрос 287

кто-то через этот сервис пароль от корп дев менял?

### Запрос 288

+пароль не должен повторятся за последние 24 месяца

### Запрос 289

Айтишники не могут поменять пароль)

### Запрос 290

Коллеги,а у кого то есть учетка с ВРМ, которая не 1/100 ?

### Запрос 291

Привет всем, у меня после вчерашнего обновления сертификатов сломался токен, в списке теперь 4 сертификата и не один не срабатывает, у кого-то была такая проблема?что делать? звонить в поддержку?

### Запрос 292

Кто последний (до Оксаны) обновлял токен?

### Запрос 293

Хакеры взломали ИИ-бота McDonald’s для найма персонала, просто введя пароль 123456 — в результате утечки пострадали данные 64 миллионов кандидатов: имена, почты, телефоны и ответы на интервью.

### Запрос 294

Надо пароль пойти поменять

### Запрос 295

!!!ВАЖНО!!!На ближайшие две недели для сотрудников Москвы объявляется полная удаленка, с возможностью продления до конца лета.В Сити появляться запрещено, включая любые нерабочие активности, включая дни рождения, шоппинг, бары и прочее.Если сейчас кто-то работает в Сити, требуется незамедлительно собраться и уехать домой (до 17:00).Существует риск атаки БПЛА.

### Запрос 296

а у кого нибудь были проблемы со входом в asunki? я ввожу верные логин и пароль от region - по ним успешно логинюсь в ВТБ, но мне пишут что данные не верные

### Запрос 297

У меня сегодня тупило адово, в итоге пробилась без части region (только vtb4077424) и каждый раз заново забивая пароль

### Запрос 298

Ребят, а вот чисто теоретически регионовскую почту реально поставить на телефон? Или там всё-таки обязательно нужен токен? У нас тут дискуссия возникла

### Запрос 299

Через ЦСПП можно сбросить PIN если у кого возникнет такая проблема с блокировкой. При этом запрашивают фио руководителя.

### Запрос 300

судя по вот этой станице https://docs.google.com/document/d/1RQAgFrFxIRMgyV0F9uj2hgQSa1kTox_ScGdt8BM-GN8/edit?tab=t.0 так:Зайти на https://remote.vtb.ru/ (login: rauser; password: QAZwsxEDC123)В шапке выбрать Windows - откроется первый пункт Настройка АРМ.

### Запрос 301

Где я могу найти инструкции и необходимое программное обеспечение ✅ Всю необходимую информацию Вы можете найти на ресурсе https://remote.vtb.ru (login: rauser; password: QAZwsxEDC123).

### Запрос 302

да и ты стучишься в свой бек или чужой ? токен норм ?

### Запрос 303

У нас нет епы, сказали токен не нужо́н🎉

### Запрос 304

Привет всем! Как выяснить есть ли у меня УЗ test.vtb.ru и пароль от нее (если она есть вообще), если я ей ни разу не пользовалась, и пароль ни разу не меняла...?

### Запрос 305

outlook.vtb.ru - некоторое время еще будет жить

### Запрос 306

Outlook.vtb.ru еще

### Запрос 307

такое бывало, мне помогало закрыть чек и токен переподключить

### Запрос 308

Переподключить токен, перезапустить чек поинт, включить токен обратно и, плюс минус километр, после таких танцев с бубном, обычно взлетает

### Запрос 309

у меня без просрочки отлетал, помогало переподключить токен

### Запрос 310

ребут компа и токен переставляла - уже сделаны))

### Запрос 311

по идее ты когда токен вставляешь, у тебя тут в списке должен начать светиться серт

### Запрос 312

токен вставлен

### Запрос 313

Всем привет! Подскажите куда звонить чтобы реанимировать токен ? Если он заблокировался

### Запрос 314

всякие Необходимое ПО для личного АРМ, можно скачать на сайте https://remote.vtb.ru логин: rauser пароль: QAZwsx123и1. Зайти на https://ra.vtb.ru (login: rauser; password: QAZwsx123)не работают

### Запрос 315

ваш токен должен быть в РФ.

### Запрос 316

Всем привет! Ребят, подскажите, пжлст, в чем может быть проблема при авторизации в цитрексе в домене bank? пытаюсь войти по сохраненному паролю - пишет пользователь не найден( пароль мог устареть? но почему тогда он не предлагает мне его изменить…

### Запрос 317

а учетка в этом регионе не заблочена? мог пароль просрочиться?

### Запрос 318

народ, хелп, не могу в джире авторизоваться, я так понимаю надо пароль как то сменить да?

### Запрос 319

пароль от учетки ВТБ менялся вообще?

### Запрос 320

Тебе надо на корп деве пароль поменять

### Запрос 321

@qa_ekaterina Катя - QA специалист. Подключается в стрим Цифровой коллекшн.Катя - добро пожаловать в нашу банду! 🥳П.С. токен еще едет, фактическое подключение после получения токена.

### Запрос 322

Ага, при использовании Рутокена в SafeNet можно даже не заглядывать, там ничего настраивать не надо.Главное скачать с сайта Рутокен дистрибутив, и потом в панели управления Рутокена настроить сертификат (как это точно было уже не помню, по моему какой-то пароль водила и потом задавала свой собственный)

### Запрос 323

можно я ещё с вопросом, пожалуйста) никто не сталкивался, что при первом подключении к цитриксу возвращает ошибку - неправильный пароль? пароль умолчательный ввожу, логин вида VTB545484, домен пробовала и регион и банк

### Запрос 324

Мне кажется там надо запрашивать через твоего руководителя (например, РО или ит-лид) сброс пароля для врм через поддержку ВТБ и потом уже вводить присланный пароль и менять его на постоянный.Могу ошибаться, давно это все было

### Запрос 325

@qa_ekaterina при настройке токена, какой первичный пароль от УЗ вводила? Qw123456 ? или может кто-то еще в курсе, какой сейчас по умолчанию ставят на УЗ?

### Запрос 326

У меня как то не получалось сменить пароль или он заблокировался(уже точно не помню) и я звонила в на горячую линию и мне его сменили) Там проинструктируют что нужно сделать)

### Запрос 327

Я тоже помню что по этой ссылке заходил год назад. Там была очень подробная инструкция для мака и винды. Но логин, пароль уже устарел за год по этой ссылке

### Запрос 328

блин,а тут и речь про токен,да?)

### Запрос 329

нас должно касаться DEVCORP

### Запрос 330

Всем привет! Какой пароль у новых токенов по умолчанию?

### Запрос 331

первичный пин-код токена (пароль) 1234567890

### Запрос 332

Вот он пароль запросил

### Запрос 333

вчера была учетка а сегодня дичь какая-то)

### Запрос 334

вот вопрос вопросов куда сбежала))) не обновляйте хром называется - ща попробуемприкол в том что я просто пароль сохранила и все ранее работало)) если окажется так то значит я слепая с утра ахахах

### Запрос 335

Выключи циску. Включи чекпойнт. Пошли нахер токен с предложением сменить пароль, т.к. осталось всего 24 дня.

### Запрос 336

Пытается спереть токен)

### Запрос 337

ребят, какой в последний раз был пароль по умолчанию от новой учётки в домене?

### Запрос 338

судя по чату Дистанционки он такой сейчас(логин rauser, пароль QAZwsxEDC123)

### Запрос 339

туда пришел пароль и я его ввела и все зашло

### Запрос 340

пароль не просит

### Запрос 341

Всем привет, обновлял кто-то токен в последнее время? Я делаю по этой инструкции https://wiki.corp.dev.vtb/pages/viewpage.action?pageId=312299101 и у меня не выходит, asunki просто выдает 500 ошибку. Может кто-нибудь помочь? Потому что СПП мне помочь не смогли и направили на горячую линию :/

### Запрос 342

У меня тоже так не работало. Подсказали обратиться к @Anastasia231080 Дистанционно на врм активировали обновление, ввел пароль и все обновилось

### Запрос 343

Привет) Всех с пятницей ;)Сегодня в 17:00 встречаемся тут - - https://zoom.us/j/2793784209 (пароль Liga).С собой можно (и нужно) взять напитки (любые) и еду. Участники встречи: проекты ВТБ и Росбанк Эво.@aline_andreeva @eratoaramyan @ordann @radmir_garaev @AntonDyukarev @megunov Людмила @akvach @cutepiglet @kretmax @lesnikova_i @ZloyRaccon @Alex_Malkin @bobbypchel @OxanaTitova @foxtrot_dn @allpabo @Nikita_vegas @nastyswan @qa_ekaterina @Sychev_Andrey_Mikhailovitch @ilnur2 @igrda

### Запрос 344

народ, вопрос. А возможно ли токен использовать на другом ноуте?

### Запрос 345

Я вчера вечером сменила пароль учетка домена регион, утром забыла и пыталась со старым паролем зайти в джиру, мне беза написала злое письмо про неудачные попытки входа и угрожает заблокирвоать учетку 😂

### Запрос 346

У нас так одному чуваку токен заблокировали в итоге) Вот заказывает новый)

### Запрос 347

😂😂😂 я написала в ответ, что просто забыла с утра новый пароль и чтоб не докапывались до меня, не знаю, поверят или нет)

### Запрос 348

У меня заблочилась учетка в домене тест вчераТоже менял парольПозвонил в дистанционку, попросил сбросить парольСказали через час сама разблочитсяРазблочилась

### Запрос 349

@taIIahassee Токен есть?)

### Запрос 350

всё верно, ждем токен. но я просила звать на дейли, не позовут, приду и буду ругаться

### Запрос 351

ВТБшный токен тоже могу сдавать?)

### Запрос 352

только я пароль другой вводил только что)

### Запрос 353

Привет! @Nadezhda_Belevkina мою УЗ в ВРМ на этой неделе стали блочить по 3 раза в день хотя ввожу корректный пароль.Поставила заявку в СПП - уточняют такой момент (на скрине). но я ж на удаленке

### Запрос 354

ага, уточнила. есть впечатление что из-за адреса после поездки в Мск учетка буянит

### Запрос 355

у тебя в почте бьется твоя учетка иннотеха?

### Запрос 356

Макс написал в Иннотех с просьбой вернуться с вводным письмом. Там будут даны первые логин, пароль. И уже попав в почту Иннотех, можно попасть на платформу обучения

### Запрос 357

Главное пароль ввести не забудьте

### Запрос 358

Алина, у тебя учетка есть?

### Запрос 359

Славься удаленка!

### Запрос 360

подумаешь 8 месяцев не заходил, а они уведомляли что пароль просрачился

### Запрос 361

Когда учетка у тебя появится - проходишь все эти крайне полезные курсы

### Запрос 362

Просто все говорят про учетку иннотеха) А это банковская учетка по 1\40, может два раза их надо проходить?

### Запрос 363

этот контакт сбросил пароль?

### Запрос 364

1. Перейди в Outlook Web Access (веб-интерфейс почты) по адресу https://mail.inno.tech и введи предоставленные логин и пароль для входа.

### Запрос 365

пароль сменил

### Запрос 366

Пароль мне сменить удалось на свой

### Запрос 367

Народ, подскажите плз, у меня токен с такой меткой, да?)

### Запрос 368

я обновил токен и теперь вот

### Запрос 369

Обновляет токен

### Запрос 370

у меня токен просил обновиться, я обновился

### Запрос 371

токен перестал работать после обновления

### Запрос 372

мдэ, типа заблочили копипаст пароля, а через консольку все прекрасно скопировать можномогли бы и картинкой пароль сформировать)

### Запрос 373

сменил пароль)
